1ct, 5ct, 10ct, 25ct
quarters, dimes, nickels, pennies.

1 : Demander à l'utilisateur le montant de la monnaie dû
    Utiliser un do while loop, pour obtenir un nombre décimal positif. Utliser get_float pour obtenir un nombre décimal et non pas un nombre entier.
    convertir le nombre saisi par l'utilsateur en centime, pour avoir un nombre entier (multiplier dollars par 100). Arrondir au centime le plus proche (utiliser la fonction round, déclaré dans math.h).

    int change = round(dollars * 100);
    // va convertir 0.20 (ou même 0.2000000000246589741) en 20.

2 : Utiliser les plus grosses pièces possibles, en gardant une trace des pièces utilisés.
    Garder une trace de la monnaie dû restante.
    Garder une trace du nombre de pièce utilisé pour rendre la monnaie.
    Utiliser un for loops : Tant qu'on peut utiliser un quarters, utiliser un quarters, Tant qu'on peut utiliser un dimes, utiliser un dimes, etc.
    
    ? utiliser if ici, puis else ? je ne crois pas
    for (int coins = change; n est supérieur ou égal à 25ct; coins ++)
        change -25;
        
    for (int coins = change; n est supérieur ou égal à 10ct; coins ++)
    change -10;
    
    etc


3 : Afficher le nombre de pièce utilisé.
    printf("%i\n", coins);