Le programme :
-L'utilisateur doit rentrer le nombre de candidat via les command-line arguments (max de candidat : 9).
-Puis, il doit rentrer le nombre de votant (exemple : 10).
-Pour chaque nombre de votant, le programme demande pour qui celui-ci souhaite voter, il faut écrire le nom du candidat (sans faute).
-Un compteur de vote est actif. A la fin, le programme affiche le vainqueur.

Ce qu'il faut faire :

La fonction bool vote(string name) n'est pas codé, il faut la créer.

La fonction void print_winner(void) n'est pas codé, il faut la créer.

    bool vote(string name) :
Il faut que la fonction, pour chaque nom de candidat écrit, comptabilise un vote pour celui-ci.
Si le nom écrit est égal à un nom de candidat, alors ajouter 1 à celui-ci.


    void print_winner(void)
Cette fonction doit imprimer le vainqueur, ou les vainqueurs si égalité, en fonction du nombre de vote.
Comparer le nombre de voix de tout les candidats, et afficher le ou les vainqueurs